Repository: Artificial-Pancreas/iAPS
Catalog: Dependencies/MinimedKit/MinimedKitUI/Resources/*.lproj/MinimedPumpManager.strings
Languages: ja, zh_hans

# 0MV-2k-Dty.title
source: RileyLink Setup
ja: RileyLink 設定
zh_hans: RileyLink设置

# 1fp-45-qWK.text
source: Find Device
ja: デバイスを探す
zh_hans: 发现设备

# A6i-Cb-baR.text
source: Other Devices
ja: 他のデバイス
zh_hans: 其他设备

# Bdb-j4-WcR.text
source: Do not change the time using your pumpʼs menu.
ja: ポンプのメニュー機能を使って日付時刻を変更しないでください。
zh_hans: 不要通过胰岛素泵来修改时间

# c7t-pZ-WqY.text
source: Utilities
ja: ユーティリティ
zh_hans: 功能

# erq-yb-anx.text
source: Connect Devices
ja: デバイスを接続
zh_hans: 连接设备

# Fps-h3-V4K.title
source: Pump Clock
ja: ポンプ時刻
zh_hans: 泵时钟

# fVG-pl-jT9.footerTitle
source: The pump ID is the 6-digit numerical portion of the serial number (labeled as SN or S/N).
ja: ポンプIDはシリアル番号の 6桁の数字の部分です。(SNやS/Nで表示)
zh_hans: 泵的ID是6位数字的序列号（标签为SN或S/N）

# fVG-pl-jT9.headerTitle
source: Pump ID
ja: ポンプ ID
zh_hans: 泵ID

# g1m-3k-XI3.text
source: Your pump is ready for use.
ja: ポンプを使えます
zh_hans: 泵设置已完成

# HeG-VF-L5P.placeholder
source: Enter the 6-digit pump ID
ja: 6桁のポンプ ID
zh_hans: 输入六位数字的泵ID

# HuY-fE-vM8.text
source: If you travel to a different time zone for an extended period of time, you can change the pumpʼs time zone at any time in Loopʼs Settings screen.
ja: 時差がある海外へ旅行に行く時は、ループの設定画面からいつでもポンプの日付時刻を変更出来ます。.
zh_hans: 如果你在不同的时区旅行，可以通过Loops直接设置泵的时区。

# IQ5-53-x9s.text
source: Loop will keep your pumpʼs clock synchronized with your phone in the time zone youʼre in now.
ja: ループはiPhoneと同期して、あなたが今いる場所のタイムゾーンにポンプの日付時刻を同期し続けます。
zh_hans: Loop将会对泵和手机所处的时区保持一致

# lGI-LD-xR7.footerTitle
source: The pump region and color are denoted as the last 3 letters of the the model number (labeled as REF).
ja: ポンプのリージョンと色は型番 (REFで表示)の最終の3文字で表されています。
zh_hans: 泵的区域和颜色包含在设备型号的最后三个字母中（标记为REF）。

# lGI-LD-xR7.headerTitle
source: Region and Color
ja: リージョンと色
zh_hans: 区域与颜色

# Nwf-TJ-KmJ.title
source: Setup Complete
ja: 設定完了
zh_hans: 设置完成

# oBL-lh-SHI.title
source: Pump Broadcasts
ja: ポンプのブロードキャスト
zh_hans: 泵广播

# ojQ-ob-gBx.text
source: On
ja: オン
zh_hans: 开

# OZk-Db-KCs.title
source: Pump Setup
ja: ポンプ設定
zh_hans: 泵设置

# tGa-FP-JqD.text
source: Enter the pump region
ja: ポンプリージョンを入力
zh_hans: 输入泵区域

# V47-Nq-7ew.title
source: Pump Setup
ja: ポンプ設定
zh_hans: 泵设置

# yLn-Ya-p1R.text
source: Loop will listen for status messages sent by your pump. Follow the steps below on your pump to enable these messages:
ja: ループがポンプが発するステータスメッセージを聞き取ります。ポンプがメッセージを発せられるように次のステップにしたがって設定してください。
zh_hans: Loop将监听泵的状态信息，并按照如下步骤操作胰岛素泵来开启此功能

# ZnF-zy-5gR.headerTitle
source: Main Menu
ja: メインメニュー
zh_hans: 主菜单
